Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu es vert Pas seulement en été…
Les Schwarzenböch arrivent ?
Oui.
Alors, que va-t-on faire ?
Eh bien, j'ai retrouvé Janet,
la gouvernante.
Elle a accepté
de s'occuper des préparatifs.
Elle habite tout près, donc elle ne tardera pas.
Vous devez rester dans l'appartement
jusqu'à son arrivée.
À ce moment-là,
vous serez congédié et pourrez rentrer chez vous.
Oh.
Mais avec le salaire complet.
Oh!
D'accord. Je suis désolé.
Il faut que je récupère ça.
Euh, la femme de ménage vous contactera.
Vive le vent, vive le vent
Jingle tout le long
Oh, quel plaisir…
- Allô ?
- Bonjour, chérie.
Je suis Janet,
La gouvernante des Schwarzenboch.
-Oh.
-Je crains que nous ayons un problème.
Ah oui, j'ai entendu.
Mais vous n'êtes pas loin, n'est-ce pas ?
Ah, eh bien, voilà le problème.
J'ai été un peu une vilaine fille,
vous savez.
Petra croit que je suis à Chiswick.
En réalité, je suis dans le Perthshire avec ma mère.
Vous êtes en Écosse ?
Écoutez, il n'y aura aucun problème.
Je vais bientôt me rendre à la gare
et je serai avec vous plus tard ce soir.
Oh d'accord.
Oh, rien d'inquiétant.
J'ai élaboré un plan.
Il y a maintenant une carte de crédit
dans le tiroir du bureau de la cuisine.
Si j'envoie une petite liste à votre imprimeur,
pourriez-vous commencer les achats ?
Waouh ! Quelle liste !
Enfin.
Très bien, petit bonhomme.
Voyons s'il y a de la place à l'auberge.
Chocolat aux figues. Chocolat aux figues.
Ah-ha !
Chocolat aux figues.
Voilà.
Et…
And Dom Pérignon Champagne.
Ah !
Champagne. Nous y voilà.
Yes. Dom Pérignon.
Ouf.
Bonté.
Ah.
Hein.
"Vingt-quatre"?
D'accord.
Voilà.
Un autre de moins.
Madame Hakopian ?
J'étais sur le point de me diriger vers la gare,
Mais je me suis souvenu d'une autre chose.
M. et Mme Schwarzenboch
Je ne peux pas me passer
de leur saucisse à tartiner à la truffe.
Leur quoi ?
Saucisse à tartiner, ma chère,
avec du foie de veau et de la truffe blanche.
Merci.
Oh là là !
Maintenant, il nous faut un autre chariot.
Il s'agit d'une urgence de catégorie 1.
Priorité immédiate.
Un nourrisson a disparu.
Je répète : un nourrisson a disparu.
Toutes les unités, nous avons un bébé disparu. Terminé.
Ah.
Et le bébé était bien
dans son siège auto quand vous êtes parti ?
Oui ! Oui, je l'ai attaché moi-même.
Vous avez atteint Georgia Hakopian.
Veuillez laisser un message après le signal sonore.
Oh, bonjour.
Un…
Je voulais simplement m'excuser encore une fois
pour toute cette confusion avec le bébé.
Et, euh…
Et pour vous donner ceci.
Ils sont vraiment très gentils, en fait.
C'est très gentil de votre part.
-D'accord.
-Merci, Trevor.
Ouais.
Eh bien, j'espère que vous passerez un bon Noël.
Oui. Je vais, euh…
-Je vais juste glisser ça.
-Merci.
Allez, Archie.
Hayley !
Bonjour Annabel. Bonjour Archie.
Droite.
On y va.
Bon, alors.
Ce n'est pas votre chaussure, je vous l'ai dit.
Donner.
Voilà. Merci.
Aucun problème.
Passez un excellent moment ! Au revoir ! Au revoir !
Te voilà. Tiens, Archie.
- Hein ?
- Allons-y.
Restez ici.
Archie ! Reviens !
Non ! Non ! Descendez !
Désolé ! Je vais le faire redescendre immédiatement !
Descendez ! Non !
Archie, où vas-tu ?
Très bien. Allez, on y va.
Allons-y.
Bonjour, Annabel ?
Bonjour!
dame aux chiens ?
Oh non.
Ah.
Oh ! Non ! Archie ! Archie !
Donne-moi cette chaussure !
Archie !
Non ! Pas la saucisse à tartiner !
Oh!
Oh…
Regarder.
Regarde ce que j'ai trouvé.
Une chaussure.
Une jolie chaussure pour vous.
Viens le chercher, Archie.
Oh!
Non, pas le porte-clés !
Lâche-moi. Lâche-moi, Archie. Lâche-moi. Bon chien.
Lâchez prise ! Lâchez prise !
Laisser…
Oh non. Oh non.
Non!
Pas le porte-clés ! Pas le porte-clés !
Où est-il?
Oh!
Ouf !
Madame Hakopian ?
Écoutez, j'ai bien peur que
le temps soit épouvantable ici.
Et les trains, ma chérie,
ils sont partout.
Je prendrai donc le lit d'appoint pour la nuit.
Cela vous convient-il ?
Oh.
Un…
Et si vous pouviez commencer un petit peu
à décorer l'appartement, je vous en serais reconnaissant.
Il y a des décorations
dans le box de rangement en bas.
D'accord. Euh…
-Et il nous faudra un sapin de Noël.
-Oh !
Où pensez-vous que
je pourrais en trouver un ?
Oh, ne vous en faites pas.
Je demanderai à Geoff d'en déposer un.
Il s'occupe de toute la faune et la flore
du penthouse.
Aurez-vous besoin d'aide pour l'installer ?
Oh non, ce ne sera pas nécessaire.
J'ai installé
pas mal de sapins de Noël dans ma vie.
Bien sûr que oui. Je t'aime bien, Trevor.
Tu as eu la saucisse à tartiner ?
Oh.
Euh…
Oui.
-Oui, je l'ai fait.
-Bravo, ma chérie.
Je savais que nous étions entre de bonnes mains avec vous.
Je te verrai dès demain matin.
D'accord. Au revoir.
Archie !
Non ! Non, non, non, non, non !
-Bonjour ?
-Ici Annabel du troisième étage.
J'ai bien reçu votre message et je me demandais simplement
si vous pouviez faire descendre mon chien ?
Oh…
Non.
Je suis désolé,
parce que…
Je suis absent pour le moment.
Bon… quand reviendrez-vous ?
Eh bien, c'est un peu difficile à dire.
Deux heures ?
Trois, peut-être ?
Pourquoi ne pas t'appeler à mon retour ?
Ah. Bonjour, Trevor.
Lionel, comment vas-tu ?
C'est le jour J, je dois déménager.
Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment en train de se produire.
Nous y voilà.
Bonté.
Mais où est-ce que je vais bien pouvoir le mettre ?
Bien.
Il ne nous reste plus qu'à le décorer.
Pendant que quelqu'un dort.
Allez.
Mouton.
Paille.
Ah.
Archie, allez.
D'accord.
Oh…
Hein.
Oh!
Bien.
Tu as besoin d'aller à la selle.
Enfin, tu as besoin d'aller à la selle !
Allez, Archie.
Continue.
C'est exact.
Bon garçon.
C'est exact. Continuez. Continuez.
Oui. Bravo, Archie.
Bon, alors.
Euh…
J'ai besoin d'une sorte de…
Oh!
Eh bien, regardez ça.
Bien.
On y va.
Ouf.
Droite.
Maintenant…
Oh !
Oui ! Oui !
Oui, il est là ! Ah !
Oh!
Ah ! Le voilà ! Voilà mon garçon !
Ah ! A-t-il fait ses besoins ?
— Ah bon ?
— Absolument.
Oh, quel bon garçon ! Voilà mon bon garçon !
Oh, eh bien, merci de vous être occupée de lui.
-C'est parfait.
-Tu montes ?
Oui. Oui.
Euh…
Et, euh, vous êtes le,
euh, penthouse, n'est-ce pas ? Hm.
Bonne nuit, petit Jésus.
-Allô ?
-Ils ont tout annulé.
Aucun train ne circule.
-Je ne vais pas y arriver.
-Quoi ?
Vous devrez préparer
vous-même le festin de Noël pour les Schwarzenboch.
Que voulez-vous dire ? Combien ?
Seulement 12. Peut-être 14.
Seize ans au maximum.
Les Schwarzenböch arrivent
à 17 heures, c'est donc votre date limite.
Cinq heures ?
— Oh, pas de panique, Trevor.
— Janet, c'est…
Oh, ne t'inquiète pas, poule.
J'ai passé toute la nuit à la gare.
et j'ai rédigé
des instructions étape par étape.
Ils devraient
vous contacter d'une minute à l'autre.
"Festin de Noël."
Bien…
Heh.
Oh.
Ah.
Bonsoir.
Souhaiteriez-vous passer ?
Si vous souhaitez venir ?
Ah.
Bonjour, c'est Janet.
Veuillez laisser un message après le bip.
Hm…
— Allô ?
— Oh, bonjour Petra. C’est moi, Trevor.
Pardon, Trevor qui ?
Trevor Bingley.
Depuis mon appartement à Londres.
Je suis encore là grâce à Janet,
qui est également présent,
Euh, on m'a demandé de donner un coup de main
pour quelques bricoles.
Et elle m'a demandé de
Je vous informe que
le festin de Noël est prêt.
mais on ne voit toujours aucune trace
des Schwarzenboch.
Je suis vraiment désolé.
Je, euh…
Je voulais l'appeler,
mais j'ai complètement oublié. Euh…
Pourriez-vous lui dire que
les Schwarzenböch ne viendront pas ?
Euh, ils ont dérouté vers New York
à la dernière minute.
Tu ne viens pas ?
Ô sapin de Noël
Vos succursales sont incroyablement fidèles !
Oh, dites-lui combien je suis désolée.
J'espère qu'elle ne s'est pas donné trop de mal.
Bien…
Euh, elle, euh…
Bon, écoutez, je dois y aller.
J'ai la femme de ménage new-yorkaise
à l'autre bout du fil.
Mais, euh, pourriez-vous souhaiter à Janet
un très joyeux Noël de ma part ?
Et, euh, merci encore.
Elle a été formidable.
Joyeuses fêtes !
Bonjour?
Excusez-moi de vous déranger, monsieur.
Police métropolitaine.
Euh, nous enquêtons
sur un bébé disparu
Nous comprenons
que cela était auparavant sous votre responsabilité.
Oh ! Oui ! Oui !
Oui, c'est juste ici.
Vous voulez dire que vous avez le bébé ?
Oui. Je vais le baisser immédiatement.
Entrez.
Allez, bébé. On y va.
-Ah.
Eh bien, eh bien, eh bien.
Qu'avons-nous là, alors ?
-Ah.
-Oh !
C'est bien lui ?
Vous avez été très occupé, n'est-ce pas ?
J'ai entraîné tout le monde dans une petite danse bien méritée.
On y va.
Euh…
Il ne semble pas s'agir
du même bébé, monsieur.
Oh non, ce n'est pas le cas.
Ce n'est pas le bon bébé.
C'est le bon bébé.
Vous comprenez, je me suis trompé de bébé
quand je l'ai donné à Mme Hakopian.
Et puis, pendant que je retournais
chercher le bon bébé,
C'est alors qu'elle est partie en voiture.
Ha!
Pourquoi ne pas laisser l'assistant social régler cela ?
Si cela vous convient, monsieur ?
Exactement. Oui.
Euh, le contrôle ? Ici DS-19.
Pouvez-vous faire intervenir le FLO au plus vite ?
Ah…
Je crois que je vais devoir le nourrir.
Tu veux monter ?
Je pense que je devrais probablement, monsieur, oui.
Nous y voilà.
Entrez, je vous prie.
Oh, waouh !
Vous avez
un endroit plutôt agréable ici, monsieur.
Oh non, ce n'est pas à moi.
Je ne fais que garder la maison.
Ah.
Puis-je vous offrir quelque chose à boire
pendant que vous attendez ?
Oh, euh…
Je crains que
nous n'ayons que du champagne millésimé.
Bonjour, bonjour, bonjour.
Oh, que Dieu vous bénisse.
Oh, bonjour.
— Bonjour Trevor. Avez-vous une minute ?
— Euh, oui. Je vous appelle.
Excusez-moi de vous déranger, Trevor.
Nous voulions simplement
vous remercier pour les cadeaux.
-Et pour te donner ça.
-Ouais.
-Oh, mon Dieu !
-C'est un ensemble Peppa Pig à mâcher.
River les adore.
Nous pensions que votre bébé les aimerait aussi.
Ah, c'est vraiment très gentil. Merci.
Ce que vous êtes…
Aimeriez-vous venir déguster une tartelette à la viande hachée ?
Ou un gâteau stollen ?
Noël dernier, je t'ai donné mon cœur…
Cette année, pour éviter de pleurer,
je l'offrirai à quelqu'un de spécial…
Bonjour Lionel.
Monsieur Picsou dit que je dois
vous laisser ça, apparemment.
Oh ! Archie ! Reviens !
Désolé, Trevor. Nous étions dans l'ascenseur
quand tu as sonné pour Lionel.
Archie !
Je n'arrive toujours pas à croire que ce soit vraiment la fin.
Les adieux définitifs.
Oh.
Puis-je vous offrir un verre, Lionel ?
Oh…
Jess !
Comment vas-tu?
Comment est la Barbade ?
Nous ne sommes pas à la Barbade, Trevor.
Nous sommes à Londres.
Oh.
Nous avons passé deux jours à Heathrow
à attendre notre vol.
et puis hier soir dans un hôtel d'aéroport.
Et puis, après sept heures d'attente supplémentaires,
Ils ont annulé le vol.
Jess, je suis vraiment désolée.
Nous sommes donc en taxi,
en route pour la ville.
Maddy va bien ?
Bien,
C'est pourquoi j'appelle.
Je me rends compte que cela peut paraître beaucoup demander,
Et je sais qu'on vous a déjà fait des misères pour
Noël, mais…
Pensez-vous qu'il y ait un moyen
pour nous de venir vous voir, finalement ?
Eh bien, oui, je pense qu'il y en a probablement.
— Mais je suis ailleurs.
— Que voulez-vous dire ? Où êtes-vous ?
Oh!
Jess, je dois y aller,
mais je t'enverrai l'adresse par SMS.
Géorgie, viens ici.
Ding-dong, joyeusement en haut
Au ciel, les cloches sonnent
Ding-dong, vraiment le ciel
Est-ce que Riv'n chante avec des anges…
Joyeux Noël, Archie.
Hosanna au plus haut des cieux
Croire
Ria
Hosanna au plus haut des cieux
Êtes-vous sûr que c'est la bonne adresse ?
Papa!
Bonjour, mon petit pois.
Bonjour Jess.
Bonjour.
Papa, cet endroit est incroyable.
Qu'est-ce que c'est?
Et qui sont tous ces gens ?
Eh bien, c'est une longue histoire.
Oh!
-À qui est ce bébé ?
-Oh, c'est le mien.
Quoi?
Que veux-tu dire, papa ?
Eh bien, pas le mien-le mien.
Cela fait partie d'une longue histoire.
Eh bien, pour être honnête, c'est une histoire
qui ne cesse de s'allonger.
Car malgré tous nos efforts
en matière de services sociaux,
Nous n'avons absolument aucune idée
d'où vient ce bébé.
Vous en avez deux ?!
Maman, je peux te donner ça ? Je n'en mangerai pas.
Et ça fait tellement longtemps…
Joyeux Noël, Jess.
Acclamations!
Alors, comment connaissez-vous ces personnes ?
Pour passer le temps…
Euh, sauce au pain ?
Oh, euh, ils ne proposent pas de produits laitiers.
Oh, ça doit être vraiment difficile.
Tout le monde ! Tout le monde !
Je pense qu'il est grand temps que
quelqu'un propose un toast de Noël.
-Ah !
-À Trevor.
Oh!
À Trevor.
À papa.
Oh, et… et au bébé
qui nous a tous réunis.
Au bébé !
Euh, où est le bébé ?
Il était juste là.
Oh non.
Sous la table ?
Ça ne peut pas être loin.
-Vérifiez les rideaux.
-Oui.
Oui, tu t'occupes de ce côté-là et je…
Jésus?
Bébé Jésus ?
Où es-tu?
Bébé?
Il est là !
Mm…
Oh.
Bonjour?
Joyeux Noël, Janet.
Nous avons finalement décidé que nous ne pouvions pas manquer votre festin de Noël.